Wei.
Pak.
Wei Cheng ini sungguh tidak tahu malu.
Sudah hampir empat jam.
Membedaki betis Anda.
Miskin tapi tetap sok.
Tong Luan.
Aku tidak menyia-nyiakan kasih sayangku padamu.
Sekarang saatnya bagimu untuk membalas budiku.
Aku bertanya-tanya siapakah orang itu.
Jadi dia musisi terbaik Chang'an.
Mengapa Anda tidak melayani Guru Chen dengan baik?
Mengapa datang ke tempatku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Guru Chen.
Guru Wei.
Melodinya tinggi, tetapi hanya sedikit yang menghargainya.
Beruntungnya menemukan pendengar sejati.
Bagian yang baru saja saya mainkan, 'The General's Order,'
didedikasikan untuk Anda, Hakim Wei.
Artinya sesuai dengan budi pekerti luhur anda,
dan visi besar Anda.
Saya percaya bahwa meskipun ada pelanggaran baru-baru ini,
Anda tentu tidak akan menyimpan dendam, bukan?
Keluar!
Kamu pemain yang kotor,
mencoba menipu saya di sini!
Aku katakan padamu, masalah ini belum berakhir di antara kita.
Saya, Tong Luan, bersedia melayani Tuan Wei
sepanjang hidupku
sampai mati.
Guru Chen, Anda menawarkannya sepenuhnya.
Anda benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Tapi aku, Wei Cheng, selalu
telah menjadi pria sejati yang tidak mengambil apa yang orang lain hargai.
Guru Chen,
apa yang harus saya lakukan?
Mudah.
Karena hakim tidak menghargai tangan-tangan terampil ini,
tidak ada gunanya menyimpannya.
Potong saja.
Penjaga!
Potong tangannya.
Ya, Tuan.
Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu!
Apa artinya ini?
Apakah Anda mencoba menggunakan kekerasan?
di tempat tinggalku?
Cuaca buruk sekali!
Tangan dan kakiku mati rasa karena kedinginan.
Hakim Wei,
bolehkah saya merepotkan Anda untuk minum teh hangat?
Bangun.
Tuan Wei masih menghargai Anda.
Layani dia dengan baik mulai sekarang.
Ya.
Ambil semuanya ke dalam.
Kelihatannya tidak baik kalau meninggalkan semuanya di sini.
Hakim Wei,
Saya harap saya tidak memaksakan.
Guru Chen, tolong jangan katakan itu.
Anggur telah dihangatkan untukmu.
Silakan,
ke arah sini.
Pak,
Aku mohon padamu,
tolong selamatkan Tong Luan.
Tolong, aku mohon padamu.
Pak.
Tolong selamatkan Tong Luan.
Kau benar-benar pikir aku tidak bisa melihat apa yang terjadi?
Kamu dan Tong Luan selalu bersama,
saling bertukar pandang.
Saya khawatir Anda sudah berselingkuh.
TIDAK,
TIDAK.
Sama sekali tidak ada yang seperti itu, Tuan.
Itu sama sekali tidak benar.
Shiyuan.
Aku menjadikanmu anak baptisku.
Itu suatu kebaikan untukmu.
Anda harus tahu apa yang baik untuk Anda.
Bagaimanapun,
kamu dan Tong Luan
hanyalah mainan untuk hiburanku.
Jika aku ingin kamu merangkak,
kamu tidak bisa berlutut.
Jika aku ingin kamu mati,
Anda tidak akan melihat matahari besok.
Di rumahku,
tidak peduli siapa yang berpasangan dengan siapa,
bahkan jika itu cocok dengan seekor anjing,
Saya yang memiliki keputusan akhir.
Kamu sebaiknya
pikirkan baik-baik tentang ini.
Pak,
Saya menyampaikan rasa hormat saya kepada Lord Chen.
Tidak perlu formalitas.
Li Ling,
kali ini kamu sudah benar-benar
menghancurkan kesombongan Wei Cheng.
Anda telah membawa kehormatan bagi keluarga Chen kami.
Aku harus membalasmu dengan murah hati,
tapi apa yang pantas?
Keluarga, negara, tatanan dunia.
Li Ling,
Aku lihat kamu tidak menjadi lebih muda lagi
dan masih belum menikah.
Hari ini aku akan mengambil alih
dan mengatur pernikahan untukmu. Bagaimana menurutmu?
Apa pendapat Anda tentang Lady Nongyu?
Tuan Chen...
Demi Nongyu, kau berjuang
masuk dan keluar rumah Wei sebanyak tujuh kali.
Langit dan bumi menjadi saksi pengabdian tersebut.
Aku bisa melihat kalian berdua punya perasaan satu sama lain.
Kenapa tidak mengikuti arus saja?
dan mewujudkan persatuan bahagia ini?
Saya tidak akan menikah.
Dalam hidup, aku milikmu, dalam kematian, rohku milikmu.
Nongyu...
Ini menunjukkan betapa naifnya Anda.
Menguasai,
Hal ini benar-benar tidak dapat diterima.
Nongyu adalah pelayan kesayanganmu.
Beranikah aku menginginkannya?
Jika saya bertindak berdasarkan perasaan pribadi,
menempatkan keluarga Chen dalam risiko,
bagaimana itu berbeda dari pengkhianatan?
Aku tahu tempatku.
Saya mengerti dengan jelas.
Petugas Li masih muda dan berbakat,
dan memiliki dukungan Anda.
Aku hanya seorang tabib perempuan desa,
terlalu rendah untuk mendambakan hubungan seperti itu.
Jika Anda benar-benar peduli pada pelayan Anda,
maka silakan batalkan pesanan Anda.
Atau
temukan kecocokan lain untuk Sekretaris Li.
Pak,
tolong jangan.
aku mohon padamu
untuk menarik pesanan Anda.
Bagus.
Kalian berdua.
Seseorang mengerti akal sehat.
Yang satu menunjukkan kesetiaan.
Sepertinya
Tidak sia-sia aku peduli padamu.
Bangun, kalian berdua.
Pak.
Berita baik.
Mata-mata yang mencuri peta dari Aula Zhaixing
telah tertangkap.
Saya tidak tahu rincian pastinya.
Setelah melihat sinyal marabahaya Qi,
orang-orang kami bergegas ke sana,
tetapi mata-mata itu telah ditangkap oleh keluarga Chen.
Namun dengan kemampuan Qi,
dia seharusnya tidak tertangkap dengan mudah.
Bagi orang biasa,
tidak mungkin untuk menangkap Qi.
Tetapi...
ini bukan orang biasa.
Siapa itu?
Pengurus rumah tangga Chen,
Jieniu.
Jieniu
Pergi.
Bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepatlah.
Berikan aku talinya.
Baiklah.
Malu!
Metode setan, wajah setan.
Raja Neraka di depan gerbang Neraka.
Judul 'Jieniu'
memang pantas.
Dia berasal dari keluarga sederhana
dan ditempa di militer,
teruji dalam pertempuran dan mampu melakukan kejahatan apa pun,
sangat dihargai oleh Chen Jingbian.
Dalam hal kemampuan,
dia tidak kalah darimu.
A-Qi jatuh ke tangan Jieniu
sungguh merepotkan.
Sejauh pengetahuan saya,
tidak ada seorang pun yang mampu menahan metodenya.
Lebih-lebih lagi.
A-Qi baru saja pulih dari cedera serius,
bagaimana tubuhnya bisa menahannya?
Selama pengawalan,
kami mengirim orang untuk menyelamatkannya.
Tapi mereka tidak sebanding dengan Jieniu,
kita kehilangan beberapa saudara tanpa alasan.
Begitu dia memasuki rumah Chen.
Mencoba untuk keluar
tidak akan semudah itu.
Bawa dia
dengan cepat.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
TIDAK.
Apa yang paling saya khawatirkan sekarang
sebenarnya adalah kamu.
Chen Jingbian akan mencoba segalanya
untuk membuat A-Qi berbicara.
Aku takut dia tidak akan bertahan
dan menyerahkanmu.
Mustahil.
Kamu tidak tahu A-Qi,
dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Kami.
Berapapun biayanya,
Aku akan menyelamatkannya.
Berbicara.
Bagaimana kamu tahu?
bahwa keluarga Chen memesan peti mati di Liangzhou?
Siapa yang memberitahumu?
Siapa lagi kaki tanganmu?
Saya tidak tahu apa itu peti mati.
Peti mati itu adalah jebakan yang dipasang oleh Guru Chen.
Dan Anda langsung terjerumus ke dalamnya.
Anda bahkan tidak menyadarinya.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Kau telah jatuh ke tanganku.
Saya memiliki semua metode Raja Neraka.
Dan bahkan mereka yang tidak dia miliki,
Saya juga memilikinya.
Cukup.
Apa yang bisa kita dapatkan darinya jika dia dipukuli sampai mati?
Anda dapat menyangkal masalah kotak itu.
Tapi ada satu hal
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Bagaimana kamu menyamar sebagai pelayan?
menyelinap ke kediamanku dan mencuri peta?
Anda setidaknya bisa menjelaskannya, bukan?
Dan tentang Aula Zhaixing,
Siapa yang memberitahumu tentang hal itu?
Di tempat tinggalku,
apakah anda memiliki informan yang bekerja untuk anda?
Berbicara.
Dia benar-benar pingsan.
Pergi
dan bawa Nongyu kepadaku.
Ya.
Sesuatu yang tidak berguna.
Pak.
Pergi selamatkan hidupnya untukku.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sun Wang.
Wang Linwang.
Yinglu.
Ying.
Wang Linwang.
Yinglu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Itu.
Asisten.
Sheng Lanfeng Tao.
Media Terbatas.
Terbatas.